Maksudku, dia tidak akan menikah dengan siapa pun.
Dia tidak berpikir tentang
pernikahan sekarang!
Dia tidak ingin menikah.
Apakah Anda mengenal Malishka dengan baik?
Saya mengenal Malishka lebih baik
dari semua orang yang hadir di pesta ini.
Teman-teman, pernahkah kamu melihat Malishka?
Tidak, bibi.
- Dia berada di dekat koridor.
Terima kasih.
Anda tahu Malishka dengan
sangat baik, bukan?  Ikut denganku.
Saya akan berbicara dengan kakek
saya dan mundur dari pernikahan.
Saya tidak tahu apakah
dia akan setuju atau tidak.
Saya pikir Anda dapat meyakinkan
dia untuk membatalkan pernikahan ini.
Bagus.  Ayo pergi.  Ayo.
Ayah, mengapa kamu tidak mengerti?
Anda perlu mengerti, Malishka.
- Ayah, tolong!
Saya tidak peduli apa
yang dipikirkan kakek Viraj
karena dia tidak tahu apa-apa.
Tapi kamu... Kamu tahu segalanya.
Anda tahu bahwa saya mencintai Rishi.
Dia adalah hidupku.
Jangan katakan lagi, sayang.
Tapi, ayah, ini adalah kebenaran.
Saya sangat mencintai Resi.
- Benar-benar?
Orang berubah seiring waktu
dan begitu juga kebenaran.
Kebenaran tidak lagi sama.
Apa maksudmu?
Itulah yang perlu
Anda pahami, Malishka.
Lihat sayang.
Viraj adalah orang yang baik.
Dia anak yang baik.
Sebagai seorang ayah, saya bisa melihat
bahwa masa depan Anda akan
aman dan terjamin bersamanya.
Dia akan membuatmu bahagia.
Ditambah lagi dia tidak
tahu tentang masa lalumu.
Dia seharusnya tidak mencari tahu tentang itu.
Karena masa lalu Anda
adalah bab tertutup.
Ayah...
- Dengarkan aku, sayang.
Kakek Viraj sangat mencintaimu.
Dia memperlakukanmu seperti putrinya.
Setelah pernikahan Anda, dia akan
memperlakukan Anda seperti anak perempuan,
bukan menantu perempuan.
Sebagai seorang ayah, akan menjadi berkah
jika Anda menikah dengan keluarga ini.
Saya ingin Viraj menjadi pasangan hidup Anda.
- Tidak, ayah.  TIDAK!
Saya suka Resi.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Dia akan menjadi pendamping hidupku.
Rishi bukan bagian dari hidupmu.
Bagaimana dia akan menjadi pasangan hidup Anda?
- Ayah...
Malishka, kamu harus
menerima kebenaran.
Kebenaran telah berubah.
Anda harus menerimanya.
Apa... Apa yang kamu pikirkan?
Anda mengira Rishi akan tinggal
bersama Lakshmi selama setahun
dan kemudian, kalian berdua akan...
Apapun namanya... Aku mengerti.
Keluarga tempat saya berada
dan cara saya dibesarkan,
Saya merasa bahwa pernikahan
adalah komitmen seumur hidup.
Anda tidak dapat mengakhirinya dalam waktu satu tahun.
Pernikahan adalah bagian dari takdir Anda.
Mereka tidak hanya di atas kertas.
Anda tidak dapat menghapusnya kapan saja dan sesuka Anda.
- Benar-benar?
Mengapa hubungan Anda tidak berhasil?
Kenapa kamu tidak tinggal bersama ibuku?
Jika pernikahan dimaksudkan untuk seumur
hidup, mengapa Anda memutuskan pernikahan Anda?
Ya.  Pernikahan kami tidak berhasil.
Kita putus.
Ibumu tidak menginginkan pasangan hidup.
Dia menginginkan seorang budak.
Dia ingin menjadi
nyonya rumah tangga.
Dia menginginkan seseorang yang
akan menari mengikuti iramanya.
Sifatnya ini merusak
hubungan kami.
Anda tidak bisa hidup dengan orang seperti itu.
Pernikahan membutuhkan
saling pengertian.
Ini bukan kediktatoran.
Itu adalah persahabatan.  Anda tidak bisa
memperlakukan pasangan Anda seperti budak.
Saya telah melihat kualitas ini di Lakshmi.
Dia pengertian, dan dia
adalah teman yang baik.
Ayah, tolong jangan katakan itu.
Lihatlah dirimu, sayang.
Malishka, bukankah kamu memberitahuku
bahwa Rishi menikahi
Lakshmi karena horoskopnya?
Pikirkan tentang itu, Malishka.
Mengapa horoskop mereka cocok?
Dan mengapa Rishi
membutuhkan horoskop Lakshmi?
Hanya untuk menyelamatkan nyawanya.
Lakshmi adalah hidupnya, sayang.
Rishi juga akan segera menyadari hal ini.
Sampai kapan ia akan
mengabaikan cinta gadis manis itu
dan pengorbanan?
Saya menemukan dia manis meskipun
saya bertemu dengannya hanya sekali.
Rishi tinggal bersamanya, sayang.
Dia adalah suaminya.
Ayah, hentikan saja!
- Kamu harus berhenti, Malishka!
Jangan pikirkan Rishi.
Berhenti menipu diri sendiri!
Anda tidak ingin menikahi Viraj
karena kamu mengira Rishi
akan menikah denganmu.
Lupakan saja.
Rishi bukan milikmu, sayang.
Tapi, ayah...
- Rishi...
Rishi milik Lakshmi, sayang.
Dia tidak akan kembali padamu.
Berapa lama Anda akan membohongi diri sendiri?
Saya tahu Resi.
Dia memiliki beberapa nilai.
Dia anak yang baik.
Dia tidak akan meninggalkan Lakshmi.
Malishka, inilah mengapa saya
ingin Anda mendengarkan saya.
Bagaimanapun, saya akan
menghormati keputusan Anda.
Lagipula aku ayahmu.
Sebagai ayahmu,
Saya telah mengajari Anda
perbedaan antara kebenaran dan ilusi.
Jika Anda bisa melihat perbedaannya, baiklah!
Sisanya terserah padamu.
Aku harus mendengarkanmu.
Jika Anda memperlakukan saya sebagai milik
Anda, jawab saya dengan jujur, sayang.
Apakah saya melakukan hal yang benar
dengan mengumumkan pernikahan mereka?
Jawab aku.
Apakah saya perlu memberitahu Anda?
Apa yang kamu katakan, kakek?
Saya tahu bahwa Anda sangat mencintai Viraj.
Dia sangat berarti bagimu.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana saya tidak tahu?
Saya dulu tinggal di desa.
Saya berasal dari keluarga besar.
Keluarga besar!  - Ya.
Maksud saya seluruh desa
itu seperti satu keluarga besar.
Apakah begitu?  - Ya.
Aku tahu pepatah.
Orang-orang lebih mencintai cucu
mereka daripada anak mereka sendiri.
Anda mencintai cucu
Anda lebih dari putra Anda.
Saya tidak tahu apakah
Anda manis atau pintar.
Keduanya.  - Keduanya!
Itu saya pikir Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun
dengan membuat
pengumuman ini, kakek.
Nyatanya, Anda melakukan hal yang benar.
Anda menginginkan yang terbaik untuk Viraj.
Dan Anda melakukan hal yang benar
dengan memperbaiki
pernikahan Viraj dan Malishka.
Dan Viraj
akan membuat Malishka bahagia.
Dia tidak peduli dengan
hidupnya di Diwali.
Saya yakin dia sangat mencintai Malishka.
Saya tidak tahu tentang semua ini.
Ketika saya melihat mereka bersama, saya merasa
ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka.
Mereka terlihat baik bersama.
- Ya.
Kakek, mereka terlihat sempurna bersama.
Percayalah kepadaku.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Saya sangat senang Malishka
dan Viraj akan menikah.
Viraj dan Malishka
terlihat serasi bersama.
Mereka sempurna satu sama lain.
Apakah saya benar, Rishi?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Lakshmi?
Saya melakukan hal yang benar.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aliansi Anda diperbaiki
dengan Malishka!
Kemarilah, sayang.
- Tunggu sebentar, kakek.
Sebenarnya Viraj tidak mau
menikah dengan Malishka.
Bicara padanya.
Dan dia terlalu muda
untuk menikah sekarang.
Rishi, mengapa kamu mengatakan itu?
Dia melakukan hal yang benar.
- Siapa yang akan menikah?
Ini adalah hidup Viraj.
Ini adalah keputusan penting.
Dia bisa memutuskan sendiri.
Maaf, tapi saya pikir saya harus
berbicara dengan kakek secara pribadi.
Dia akan mengerti saya.
Ikut denganku.
Aku akan membuatmu mengerti.
Resi...
Resi, dengarkan aku.
Resi, ada apa?
- Ada apa, Lakshmi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Tolong bersikaplah, Lakshmi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak ingin bertengkar
dengan Anda di pesta orang lain.
Tapi, Rishi...
Apa itu?
- Apa yang terjadi, Resi?
Anda tidak tahu apa yang terjadi!
Apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu katakan kepada kakek Viraj?
Malishka dan Viraj
terlihat serasi bersama!
Mereka pasangan yang sempurna!
Ya.  Itu benar.  Mereka terlihat baik bersama.
- Benar-benar?
Itu benar!  Bagaimana?
- Maksud saya...
Mereka berdua...
- Apa yang kamu ketahui tentang Malishka?  Tidak ada apa-apa!
Dan Viraj... Anda telah bertemu dengannya dua kali.
Apakah Anda memutuskan
apa yang harus dilakukan Viraj?
Apakah Anda akan memutuskan
suka dan tidak sukanya?
Ayo, Lakshmi!
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang aku bilang?  Kenapa kamu...
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Anda...
Mengapa saya merasa
bahwa Anda kesal
karena sesuatu yang lain?
saya kesal.
Bagaimana saya tidak kesal?
Pernikahan Malishka telah diperbaiki!
Jadi?
Anda seharusnya senang karena
pernikahan Malishka telah diperbaiki.
Kenapa kamu marah?
- Saya marah...
Saya marah.
Beri tahu saya.  Bagaimana saya tidak marah?
Mereka mengatur pernikahan
Malishka tanpa bertanya padanya.
Bagaimana saya tidak kesal?
Mereka bahkan tidak bertanya padanya.
Tapi, Rishi, kakek...
Kakek tidak tahu apa-apa
tentang Malishka dan Viraj.
Tapi dia melihat Viraj dan
Malishka bersama selama pesta.
Mereka sedang
berakting, Lakshmi.
Malishka sedang beraksi.
Itu hanyalah sebuah tindakan.
Itu tidak benar.
Kenapa dia berakting?
Untuk siapa dia berakting?
- Karena dia...
Bagaimana saya tahu?  Saya tidak tahu.
Dia harus tahu alasannya.
Tetapi menurut Anda mengapa Malishka
melakukan suatu tindakan?  Beri tahu saya.
Apakah saya perlu?  Siapa kamu?
Apakah kamu dewa asmara?
Ini adalah hidup mereka.  Siapa yang
memberi Anda hak untuk membuat keputusan?
Saya sangat mengenal Malishka.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Dia tidak membutuhkan dewa asmara.
Tapi, Rishi, aku tidak mengatakan
apapun tentang Malishka.
Saya memberi tahu kakek tentang Viraj.
Dia anak yang baik.
Dia akan membuat Malishka bahagia.
Dia berasal dari keluarga yang baik.
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Dia akan sangat mencintai Malishka.
Inilah yang saya katakan kepada kakek.
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Saya harus disalahkan untuk ini.
Saya pikir Anda
tidak mengenal Viraj.
Anda hanya bertemu dengannya dua kali.
Aku yang salah.
Tapi kamu sangat mengenal Viraj.
Resi...
Mengapa Rishi begitu kesal?
Malishka pasti kesal.
Dia harus memutuskan apakah
dia ingin menikah atau tidak.
Mengapa Rishi bersikap seperti ini?
Pernikahan Viraj dan
Malishka telah diperbaiki,
tapi kita berjuang.
Apa hubungannya pernikahan
Viraj dan Malishka dengan kita?
Memiliki beberapa permen.
Lupakan.  Silakan makan permen.
Ayush!
- Ayo.  Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Ayush!  - Makan satu lagi.
Ayush!  - Sangat bagus!
Ayush!
- Kenapa kamu berdiri di sini?  Apa yang kamu diskusikan?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.  Anda harus bernyanyi dan menari.
- Ayush!
Ayo, bernyanyi dan menari!
Makan beberapa laddus.  Luar biasa!
Nikmati dirimu!  - Ayush, diam!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat bahagia?
Jawab aku!  Mengapa Anda tidak...
Anda dapat mencairkan.
Oke.  Shalu, 'aalo' saya.
Dengarkan aku.
Kebahagiaan ini milikku.
Saya di atas bulan.
Rumah ini milik kakek.
Apa masalahmu?  Jawab aku!
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Mengapa Anda melompat-lompat?
Maksud saya mereka tidak
memperbaiki aliansi Anda.
Malishka dan Viraj akan menikah.
Dia tidak menikah dengan Shahrukh Khan.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Apakah Anda suka Shahrukh Khan?
Ya.  - Katakan padaku, Shalu.
- Banyak.
Saya sangat menyukainya.
- Pegang ini.
Dengarkan!
Kebahagiaan ini milikku.
Saya di atas bulan.
Aku merasakan sesuatu, Senorita.
Kamu tidak akan mengerti.
'Mereka juga berkencan!
Mereka adalah pasangan.'
'Aku akan memberitahu Lakshmi tentang mereka.'
"Berkat aku, dua pernikahan
akan diperbaiki hari ini."
'Saya membantu begitu banyak orang.'
'Dengar, aku tidak punya harga diri.'
Jadi...
- Kamu luar biasa!
Ini dia.  Selamat!
Nikmati dirimu sendiri.
Nikmati dirimu sendiri.  Selamat!
Ayush, ada apa dengannya?
Tidak. Tidak ada.
Dia... Dia ingin menandatangani satu kesepakatan,
tapi kami menentangnya.
Tuhan mendengar doa kita hari ini.
Orang lain mendapat kesepakatan.
Dia tidak memiliki ruang lingkup sekarang.
Kesepakatan apa itu?
Anda juga mengetahuinya.  - Apa?
Anda tidak tahu tentang apa itu.
Apa?  - Makan beberapa laddus.
Dia sangat aneh.
Katakan apa yang kamu mau,
kakek, tapi jawabanku akan sama.
Saya tidak bisa menikahi Malishka.
Mengapa?  Beri saya alasan.
Apa yang saya katakan?
Bagaimana saya membuat Anda mengerti?
Apa yang Anda ingin saya pahami?
Kami semua melihat sendiri.
Kami melihat hubungan Anda.
Anda membuat pasangan yang indah.
Kakek, tidak ada yang
terjadi di antara kita.
Ini normal.  Hal ini terjadi.
Orang-orang yang terlibat pada
awalnya tidak menyadarinya.
Yang lain mencari tahu terlebih dahulu.
Lihat saya.
Apakah Anda percaya kakek Anda?
Hanya itu saja.  Dengarkan aku.
Ini untuk yang terbaik.
Dan Malishka
adalah putri temanku.
Jika dia mengkhawatirkanmu setelah menikah,
Aku akan menarik telinga ayahnya.
Tolong, kakek.
Anda meminta pendapat saya, bukan?
Jawaban saya adalah tidak!
Tidak berarti tidak!  Oke?
Inilah masalahnya, Nak.
Kita berbicara tentang perasaan di sini.
Tidak tidak selalu berarti tidak.
Dengarkan aku.
Saya ingin Anda meluangkan waktu 15 menit
untuk memikirkan kembali keputusan Anda.
Hanya berpikir tentang apa
yang saya katakan.  Oke?
Jika jawaban Anda masih belum,
Aku akan segera
membatalkan pernikahan itu.
Saya akan segera
membuat pengumuman.
Oke?
Oke.  Bagus.
'Aku tahu'
'bahwa kalian berdua akan
menjadi pasangan yang luar biasa.'
'Tapi lihat dia!'
"Dia belum siap untuk mendengarkan."
'Sungguh-sungguh...'
'Bagaimana jika dia
menolak setelah 15 menit?'
Ya... Lakshmi...
Dia adalah satu-satunya yang
bisa memecahkan masalah saya.
Di mana kamu, Malishka?
Di manakah Malishka?
Rishi, apakah kamu mencari Malishka?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Tentang aliansi!
Apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa
dia ingin menikahi Viraj.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Ini keputusannya, bukan keputusanku.
Apakah Malishka mengatakan ini padamu?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia ingin menikahi Viraj.
Saya pikir dia akan marah
setelah pengumuman ini dibuat.
Tapi dia menginginkannya.
Dia menyetujui aliansi itu.
Menurut saya
ayahnya memasukkan
beberapa ide ke dalam kepalanya.
Itu sebabnya dia
mengatakan hal-hal seperti itu.
Tidak, bibi.  Ini tidak mungkin.
Dia kesal dengan saya.
Itu sebabnya dia pasti
mengatakan hal itu padamu.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Ini tidak mungkin.
Di manakah Malishka?
Di sana.  Sudut kanan.
Kemana Malishka pergi?
Dia juga tidak ada di sini.
'Saya telah memutuskan untuk mendapatkan'
'cucu saya Viraj'
'dan Malishka menikah.'
Resi...
Mengapa Rishi begitu kesal?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya baru saja mengatakan
bahwa Viraj adalah anak yang baik.
Dia akan membuat Malishka bahagia.
Apakah dia kesal
karena dia berpikir
bahwa Malishka pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dari Viraj?
Tapi Viraj adalah anak yang baik.
Oh Dewi,
Saya pikir Rishi tidak mengerti saya.
Saya pikir dia salah paham dengan saya.
Atau bagaimana jika
Saya melewati batas
tanpa menyadarinya?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tidak bilang tidak?
- Rishi, perhatikan nada bicaramu!
Jangan gunakan nada itu denganku!
Malishka!  - Apa pun!
Malishka!
Lakshmi, aku mencarimu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Itulah yang saya tidak mengerti.
Lihat, saya memberi tahu Viraj bahwa
saya ingin ulang tahun bertema Punjabi.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan kepada semua orang.
Semua orang berpikir bahwa mereka
harus berdandan sebagai aktor Bollywood.
Mereka berpakaian sesuai.
Hanya itu saja.  Tapi ketika Anda datang ke sini,
Anda membawa permen yang Anda buat.
Saya berpikir bahwa...
- Anda benar.
Sayang, Punjab ada dalam darahku.
Apakah kamu tahu
mengapa saya memilih untuk tinggal di sini
meskipun anak saya di London?
Karena saya tidak bisa meninggalkan Punjab.
Saya dapat mengunjungi Punjab kapan pun saya mau.
Rasanya seolah-olah
semuanya terkendali.
Itu benar.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada... Sebenarnya, Rishi...
Beri tahu saya.
Bagi saya, Anda dan Viraj adalah sama.
Tidak terjadi apa-apa.
Itu pribadi.
Saya tahu bahwa Anda adalah gadis yang cerdas.
Bagus.  Kamu boleh pergi.
Tidak. Katakan padaku.  Bagaimana saya bisa membantu?
Benar.  Aku ingin memilih otakmu.
Sejujurnya,
apa yang saya lakukan akan
menguntungkan kita berdua.
Jika Malishka dan Viraj menikah,
hidup Anda akan berubah menjadi
lebih baik bersama dengan saya.
Sayang, saya telah melihat
hal-hal yang orang lain belum.
Malishka!
Malishka, apakah kamu bahagia?
Saya memberi tahu kakek Viraj
bahwa ada sesuatu yang
terjadi antara kamu dan Viraj.
Saya tahu kapan orang-orang saling
menyukai.  Saya punya pengalaman.
Selamat!
Resi, kamu juga di sini!
Hidupmu sudah diatur!
Anda memenangkan lotre
dengan menikahi Lakshmi.
Dia adalah gadis yang manis.
Malishka, dengar.  - Diam!
Anda memenangkan lotre, kan?
Anda menikah dengan gadis yang sempurna.
Dia benar.
Ya.  Dia benar.
Dia mengatakan hal yang benar.
Dia memberi tahu kakek Viraj...
Dia merasa ada sesuatu yang
terjadi antara kamu dan Viraj.
Beri tahu saya.  Apakah ada sesuatu
yang terjadi antara Anda dan Viraj?
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya.
- Hentikan saja!
Saya telah mencoba memberi tahu Anda
sejak hari pertama bahwa tidak ada apa-apa
terjadi antara Viraj dan aku.
Tidak ada apa-apa!
- Sangat bagus!  Itulah mengapa hal-hal menjadi seperti ini!
Anda dulu memarahi saya
karena saya peduli dengan Lakshmi
tapi bukan kamu.
Semua orang
membicarakanmu dan Viraj di sini.
Semua orang berbicara tentang
bagaimana Viraj menyelamatkanmu di Diwali.
Apakah Anda berpikir bahwa
itu adalah kisah cinta sejati Anda?
Anda memenangkan lotre juga!
- Benar-benar?
Bukankah kamu juga menyelamatkan Lakshmi?
Lakshmi adalah istriku.  - Wow!
Anda kembali melakukannya!
Dia adalah istrimu!
Bagaimana apanya?
Mengapa Anda terus
mengulangi hal yang sama?
Semua orang melihat apa yang terjadi di antara kalian berdua.
- Diam!
Anda peduli dengan Viraj.
Hentikan, Resi!  Hentikan omong kosong ini!
Saya bingung karena saya tidak
tahu apa yang terjadi.  Saya tidak tahu.
Hentikan omong kosong ini, Malishka!
Berhenti berpura-pura!
- Saya tidak berpura-pura!
Anda berpura-pura!  Anda melakukan ini
untuk membuat saya cemburu.  Hanya itu saja.
Anda tidak memiliki perasaan terhadap Viraj.  Anda berpura-pura.
- Hentikan!
Rishi, aku tidak berpura-pura!
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Resi...
Semoga hidup Anda menyenangkan, Malishka.
Selamat!
Rishi...
- Kamu akan senang dengan Viraj.
Hentikan.  Tolong hentikan.
Rishi, aku akan melompat dari balkon!
Tinggalkan aku!  Resi, tinggalkan aku!
- Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Resi, tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Resi, tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku.  Saya tidak ingin hidup!